Система обеспечивает аутентификацию и авторизацию пользователей. При регистрации личные данные вносяться в базу данных, а также по умолчанию пользователь имеет классическое фото профиля. В окне восстановления пароля необходимо будет заполнить поля, чтобы увидеть свой пароль. В окне профиля отображены фото профиля, фамилия, имя и отчество пользователя, а также посты с возможностью увеличения масштаба при нажатии кнопки «Подробнее». К тому же данное окно имеет авиабилеты, избранное, а также присутствует возможность смены пользователя и изменения, сохранение статуса. В настройках находится следующее:

 Окно «Авиабилеты» содержит в себе фильтр по данным авиабилетам, данные которых взяты из JSON-файла. К тому же, при нажатии на ячейку, данные передаются в окно «Избранное» и добавляется возможность приобрести выбранный билет. 
Для подключения базы данных использована библиотека Entity Framework 6.x, так как оно уменьшает несогласованность между реляционным и объектно-ориентированным мирами, позволяя разработчикам создавать приложения, которые взаимодействуют с данными, хранящимися в реляционных базах данных и устраняя необходимость писать большой объем инфраструктурного кода для доступа к данным. Этапы подключения базы данных:

Нажимаем на «Создать элемент»
Выбираем элемент «Модель ADO.NET EDM» и даем ему название.
Выбираем «Конструктор EF из базы данных»
Создаем подключение, вводим имя сервера и выбираем базу данных.
После того как выбрали базу данных, нажимаем «Далее».
Выбираем версию Entity Framework, которую будем использовать.
Выбираем все таблицы, с которыми будем взаимодействовать через программу, и нажимаем готово. Для обращения к базе данных используем паттерн SINGLETON.
При запуске приложения открывается окно с кнопкой «Запустить приложение». После нажатия новый пользователь переходит на окно авторизации и там же можно перейти в окно регистрации. Аутентификация пользователей реализована с использованием LINQ, сравнивая заполненные поля с информацией из базы данных. В регистрации сначала следует нажать на кнопку сохранить, чтобы прочитать все ограничения по вводу данных. Если введенный новым пользователем логин уже существует в базе данных, то выведется сообщение об этом. В окне восстановления пароля необходимо после того, как заполнили поля, нажимать на кнопку «Проверить» чтобы сверить данные и вывести контрольный вопрос, при правильном ответе на который отображается пароль пользователя. В случае если пользователь уже зарегистрировался, при нажатии кнопки в главном окне он сразу переноситься на окно профиля.

В данном окне отображается фото профиля, ФИО пользователя и посты. Информация, отображаемая в постах, хранится в классе. Также можно увеличить масштаб поста. Для этого следует нажать на кнопку «Подробнее» и окно профиля преобразуется для детализации постов. К тому же в этом окне присутствует возможность изменить и сохранить статус, перейти в окна: авиабилеты, избранное и авторизация. В окне авиабилеты отображается информация о билетах в табличном виде. Таблица может меняться благодаря фильтру. При нажатии на пустую ячейку пользователя переносит на окно «Избранное». После перехода можно появляется возможность приобрести билеты. Тестирование всего функционала приложения, описанных выше, можно посмотреть в файле Tests.pdf